История о том, как мой хозяин стал отступником ордена Джедаев:
Сомнения в правильности Джедайксих учений у хозяина возникли 7 лет назад.
После того как совет приказал ему уничтожить конвой гуманитарной помощи,
отправленного ситхами. Ситхи хотели склонить новую цивилизацию к сотрудничеству таким образом,
а совет джедаев хотел этому воспрепятствовать любой ценой.

Приключения во время миссии по спасению похищенных учёных:
Главное приключение заключалось в том, что бы разговаривать С Темным о плохом качестве его шляп